# 12A

## Invitation Links
* Scrum Kanban link for [Trello](https://trello.com/invite/b/ciGZHXmK/ab8d57bca816ec223dee889142558df4/12a)
* Team Collaboration - [Slack](https://join.slack.com/t/se12a/shared_invite/zt-1gg75nd9d-fYNwKJomFXkjxsSNt0IFiQ)

--------------------------------------------------------------------------

# Задание за курсов проект - Employee Manager

## Бърз преглед
Employee Manager е система, която служи за управлението на седмичния график на служители в организация, фирма или друго. Поддържа се подаване за заяки за почивен ден. Заявката трябва да бъде одобрена от администратор.

## Компоненти
Employee Manager се състои от два компонента  - база от данни и уеб приложение със слой, комуникиращ с базата от данни.

## Функционалност
### Потребители
Системата работи с потребители и всеки потребител има потребителско име и парола за достъп до функционалността на системата. Всеки потребител трябва да има:
* Потребителско име
* Парола
* Собствено име
* Фамилно име
* Роля

Допълнително, според ролята си даден потребител трябва да вижда различен екран.

### Роли
Ролите в системата са две - служител и администратор. Всяка роля има само име и потребители, които са назначени на тази роля. Системата поддържа CRUD операции за ролите, като те са достъпни единствено за потребител с роля "Администратор".
Всеки служител може да
* Вижда графика си за седмицата
* Вижда с кого работи в определен ден
* Пуска заявка за почивен ден
* Получава съобщение за одобрена или отхвърлена заявка.

Всеки администратор може да:
* Добавя нов служител
* Премахва служуител
* Насочва служител към дадена позиция, ако няма такава
* Вижда кой работи в момента
* Получава списък от всички заявки за почивни дни
* Редактира график за даден потребител
* Одобрява или отхвърля заявка за почивен ден

### Графици
Графиците могат да бъдат управлявани от администратори, които изготвят такъв за всеки служител в отделен екран. Администраторите не могат да създават график за себе си, но могат да изготвят такъв за друг администратор.
Служителите могат да виждат седмичния си график. Коя смяна са и с кого работят в смяна. Също така, могат да изпращат заявки до администраторите за почивен ден.


### Заявки за почивен ден
Потребителят трябва да има възможност да създава заявки за почивен ден. Тези, изготвени от служител и не са прегледани са видими за всички администратори, докато някой от тях не ги удобри или отхвърли. Администраторите също могат да създават заявки за почивен ден, но не могат да виждат собствените си такива.
